Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/chat/creating.po
Languages: zh_cn

source: Creating the application
zh_cn: 创建应用程序

source: In this part we are going to create a new Feathers application using the generator. We can install the generator via:
zh_cn: 在这一部分中,我们将使用生成器创建一个新的Feathers应用程序.我们可以安装发电机:

source: The prerequisites for this guide are the same as the :doc:`../basics/setup`. This means that Node 8.0.0 (``node --version``) or later is required.
zh_cn: 本指南的先决条件与 :doc:`../basics/setup` 相同.这意味着需要 Node 8.0.0(``node --version``) 或更高版本.

source: Generating the application
zh_cn: 生成应用程序

source: With everything :doc:`../basics/setup`, let’s create a directory for our new app:
zh_cn: 随着一切 :doc:`../basics/setup`,让我们为我们的新应用创建一个目录:

source: Now we can generate the application:
zh_cn: 现在我们可以生成应用程序了:

source: When presented with the project name, just hit enter, or enter a name (no spaces).
zh_cn: 当显示项目名称时, 只需按 Enter 键或输入名称(无空格).:

source: Next, write a short description of your application.
zh_cn: 接下来,写下您的应用程序的简短描述.

source: The next prompt asking for the source folder can be answered by just hitting enter. This will put all source files into the ``src/`` folder.
zh_cn: 只需按Enter即可回答询问源文件夹的下一个提示.这会将所有源文件放入 ``src/`` 文件夹中.

source: The next prompt will ask for the package manager you want to use. The default is the standard `npm <https://www.npmjs.com/>`_.
zh_cn: 下一个提示将询问您要使用的包管理器.默认为标准 `npm <https://www.npmjs.com/>`_.

source: If you choose `Yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_ instead, make sure it has been installed via ``npm install yarn -g`` first.
zh_cn: 如果您选择 `Yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_, 请确保先通过 ``npm install yarn -g`` 安装它.

source: You’re now presented with the option of which transport you want to support. Since we’re setting up a real-time and REST API, we’ll go with the default REST and Socket.io options. So just hit enter.
zh_cn: 现在,您将看到要支持哪种传输的选项.由于我们正在设置实时和REST API,因此我们将使用默认的REST和Socket.io选项.所以只需按Enter键即可.

source: Once you confirm the final prompt, you will see something like this:
zh_cn: 确认最终提示后,您将看到如下内容:

source: Final Configuration
zh_cn: 最终配置

source: The generated files
zh_cn: 生成的文件

source: Let’s have a brief look at the files that have been generated:
zh_cn: 让我们简要了解一下已生成的文件:

source: ``config/`` - Contains the configuration files for the app. ``production.json`` files override ``default.json`` when in production mode by setting ``NODE_ENV=production``. For details, see the :doc:`../../api/configuration`.
zh_cn: ``config/`` - 包含应用程序的配置文件. ``production.json`` 文件在生产模式下通过设置 ``NODE_ENV = production`` 覆盖 ``default.json``.有关详细信息, 请参阅 :doc:`../../api/configuration`.

source: ``node_modules/`` - The generator installs the project dependencies either using `npm <https://docs.npmjs.com/>`_, or `yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_. The dependencies are also added in the ``package.json``.
zh_cn: ``node_modules/`` - 生成器使用 `npm <https://docs.npmjs.com/>`_ 或 `yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_ 安装项目依赖项.依赖关系也添加在 ``package.json`` 中.

source: ``public/`` - Contains static files to be served. A sample favicon and ``index.html`` (which will show up when going directly to the server URL) are already included.
zh_cn: ``public/`` - 包含要提供的静态文件.已包含示例favicon和 ``index.html`` (直接转到服务器URL时显示).

source: ``src/`` - Contains the Feathers server code.
zh_cn: ``src/`` - 包含Feathers服务器代码.

source: :doc:`../basics/hooks`. A simple ``logger`` hook for logging debug information about our service calls is already included
zh_cn: :doc:`../basics/hooks`. 已经包含了一个简单的 ``logger`` 钩子,用于记录有关我们的服务调用的调试信息

source: ``middleware/`` contains any `Express middleware <http://expressjs.com/en/guide/writing-middleware.html>`_
zh_cn: ``middleware/`` 包含任何 `Express中间件 <http://expressjs.com/en/guide/writing-middleware.html>`_

source: ``index.js`` loads and starts the application
zh_cn: ``index.js`` 加载并启动应用程序

source: ``app.hooks.js`` contains hooks that apply to every service.
zh_cn: ``app.hooks.js`` 包含适用于每个服务的钩子.

source: ``test/`` - Contains `Mocha <https://mochajs.org/>`_ test files for the app, hooks and services
zh_cn: ``test/`` - 包含应用程序,挂钩和服务的 `Mocha <https://mochajs.org/>`_ 测试文件

source: ``app.test.js`` tests that the index page appears, as well as 404 errors for HTML pages and JSON
zh_cn: ``app.test.js`` 测试索引页面是否出现,以及HTML页面和JSON的404错误

source: ``.editorconfig`` is an `EditorConfig <http://editorconfig.org/>`_ setting to help developers define and maintain consistent coding styles among different editors and IDEs.
zh_cn: ``.editorconfig`` 是一个 `EditorConfig <http://editorconfig.org/>`_ 设置,帮助开发人员在不同的编辑器和IDE之间定义和维护一致的编码风格.

source: ``.eslintrc.json`` contains defaults for linting your code with `ESLint <http://eslint.org/docs/user-guide/getting-started>`_.
zh_cn: ``.eslintrc.json`` 包含用 `ESLint <http://eslint.org/docs/user-guide/getting-started>`_ 来表示代码的默认值.

source: ``.gitignore`` - specifies `intentionally untracked files <https://git-scm.com/docs/gitignore>`_ which `git <https://git-scm.com/>`_, `GitHub <https://github.com/>`_ and other similar projects ignore.
zh_cn: ``.gitignore`` - 指定 `故意未跟踪文件 <https://git-scm.com/docs/gitignore>`_ 其中 `git <https://git-scm.com/>`_, `GitHub <https://github.com/>`_ 和其他类似项目无视.

source: ``.npmignore`` specifies `files which are not to be published <https://docs.npmjs.com/misc/developers#keeping-files-out-of-your-package>`_ for distribution.
zh_cn: ``.npmignore`` 指定 `不发布的文件 <https://docs.npmjs.com/misc/developers#keeping-files-out-of-your-package>`_ 用于分发.

source: ``LICENSE`` - contains the License so that people know how they are permitted to use it, and any restrictions you’re placing on it. It defaults to the Feathers license.
zh_cn: ``LICENSE`` - 包含许可证,以便人们知道如何使用它,以及您对它施加的任何限制.它默认为Feathers许可证.

source: ``package.json`` contains `information <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`_ about our project which `npm <https://docs.npmjs.com/>`_, `yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_ and other package managers need to install and use your package.
zh_cn: ``package.json`` 包含 `info <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`_ 关于我们的项目 `npm <https://docs.npmjs.com/>`_, `yarn <https://yarnpkg.com/en/>`_ 和其他包管理员需要安装和使用你的包.

source: Running the server and tests
zh_cn: 运行服务器和测试

source: The server can now be started by running
zh_cn: 现在可以通过运行来启动服务器

source: After that, you can see a welcome page at `localhost:3030 <http://localhost:3030>`_. When making modifications, remember to stop (CTRL + C) and start the server again.
zh_cn: 之后,您可以在 `localhost:3030 <http://localhost:3030>`_ 看到欢迎页面.进行修改时,请记住停止(CTRL + C)并再次启动服务器.

source: The app also comes with a set of basic tests which can be run with
zh_cn: 该应用程序还附带了一组可以运行的基本测试

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: We scaffolded a new Feathers application. The next step is to :doc:`./service`.
zh_cn: 我们搭建了一个新的Feathers应用程序.下一步是 :doc:`./service`.
